2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта 
https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на 
сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, 
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги 
или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут 
приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик
и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Сверху в Хэдере будет располагаться основное название, приветствие и способ регистрации на сайт.
Меню расположится слева общим развернутым списком для простоты обращения. 
Вверху основной лэйбл сайта для узнаваемости.
Немного выше Хэдера будет располагаться Мини Меню для простоты обращения (для разработчиков), 
поисковая строка, обсуждение, история и т.д.
В середине сайта будет контент.
И в чердаке регалии сайта контакты и т.д.
